print("O Demônio do Espelho agarra-o pelo pulso. Imediatamente, ele começa a puxá-lo na direção do espelho. A força dele é incrível, e, apesar de todos os seus esforços, você não consegue evitar que o arraste progressivamente na direção do espelho. Quando ele toca o espelho, parece desaparecer diretamente através dele. Horrorizado, você vê seu próprio braço desaparecer, seguido pelo resto do corpo. Você está agora em um mundo de espelhos de outra dimensão, do qual jamais retornará.")
*@*
print("Os Hobgoblins não têm nada que lhe seja útil, por isso você resolve abrir o saco no chão. Dentro, acha uma moringa de barro arrolhada. Você a desarrolha e cheira o líquido que contém. O odor é penetrante e acre. Se quiser beber um pouco do líquido, vá para 158. Se quiser mergulhar um pedaço de pano nele, vá para 375.")

escolha = int(input('Qual a sua escolha?\n')) 
if escolha == 158: 
    s158() 
elif escolha == 375: 
    s375()

*@*